Sí, Anamika.
Aman tiene razón.
¿Por qué estás en silencio, hermano?
Habla alto.
¡Hablar!
Yo...
Mira, deja de actuar con Tushar Kapoor.
Deja de murmurar y déjalo en la línea.
Anamika, mis sentimientos se agitan.
cuando te veo.
¿Cómo se agitó exactamente?
Los mismos sentimientos de Rahul.
cuando ve a Anjali,
Veer es cuando ve a Zara y
Krish Kapoor cuando ve a Vaani.
'¡Eso es una locura!'
'El tipo que era demasiado cobarde
siquiera abrir la boca
De repente está actuando como un Casanova normal.
no tengo mucha experiencia
con amor y relaciones.
Pensé en traerte una rosa
pero no pude conseguir una rosa
fuera de la universidad,
Entonces te traje estas flores.
Te amo.
¿Serás mi novia?
Sí.